Recordemos que lo primero será crear un proyecto de React e instalar la librería react-router-dom.

Para esta práctica haremos una simple navegación entre componentes, para ello, crearemos 3 componentes dentro de una carpeta pages en la carpeta src de nuestro proyecto, esto, es una convención, el nombre de la carpeta no tendrá ninguna funcionalidad, seguirán siendo componentes.

Cada componente tendrá un div con una clase, en la que pondremos un bgColor y una altura correspondientes para ver de manera más visual cómo se navega correctamente.

Declararemos una ruta por componente y crearemos un componente Header que contenga la navegación de la página, con el componente que deseemos.

Para una de nuestras rutas enviaremos un parámetro, el parámetro lo utilizaremos en el componente cuando lo reciba para pintarlo en un h1.

Por último tendremos cuidado con las rutas no existentes generando un componente not found que muestre un mensaje simple de página no encontrada cuando se acceda a una ruta no existente.